# homework4 25.03.23
## Функция печати условного IP-адреса.

## Задание
+ Условность его заключается в том, что количество элементов не обязательно должно быть равно 4-ём или 8-ми, а также каждый элемент не обязательно должен быть числом из диапазона 0..255.
+ От идеи IP-адреса остаётся фактически только вывод элементов через `.` (символ точки).
+ Функцию нужно реализовать для различных входных параметров путём использования механизма 
SFINAE. 
+ Всего нужно выполнить 3 обязательных и один опциональный вариант функции.
+ 1. Адрес может быть представлен в виде произвольного целочисленного типа. Выводить 
побайтово в беззнаковом виде, начиная со старшего байта, с символом `.` (символ точки)
в качестве разделителя. Выводятся все байты числа.
+ 2. Адрес может быть представлен в виде строки. Выводится как есть, вне зависимости от 
содержимого.
+ 3. Адрес может быть представлен в виде контейнеров `std::list`, `std::vector`. 
Выводится полное содержимое контейнера поэлементно и разделяется `.` (символом 
точка). Элементы выводятся как есть.
+ 4. Опционально адрес может быть представлен в виде `std::tuple` при условии, что все 
типы одинаковы. Выводится полное содержимое поэлементно и разделяется `.` (одним 
символом точка). Элементы выводятся как есть. В случае, если типы кортежа не одинаковы, 
должна быть выдана ошибка при компиляции кода.

## Native build
+ mkdir build
+ cd build
+ cmake ../
+ cmake --build . --config Release|Debug

## Install build
+ cmake --install .

## Run tests (GTest & BoostTest)
### Linux
+ cmake --build . --target test --config Release|Debug
### Windows
+ cmake --build . --target RUN_TESTS --config Release|Debug

## CPack (build ZIP & DEB)
+ cpack -C Release|Debug

## Проверка Linux
+ apt update && apt install -y print_ip-0.0.X-Linux.deb
+ ./print_ip

## Проверка Windows
+ unzip print_ip-0.0.X-win(64|32).zip
+ print_ip.exe